​​​ ​かたすぎた の か な、 びん が​ ​​
​​​ ​硬すぎたのかな、ビンが​ ​​
​​​ ​あるいは せんしゅ だけ やわい か​ ​​
​​​ ​あるいは船首だけ柔いか​ ​​
​​​ ​えんめいした あかわいん は えんえん、 なみ の うえ​ ​​
​​​ ​延命した赤ワインは延々、波の上​ ​​
​​​ ​ひろい、 のむ の は ちゅうどく かんじゃ​ ​​
​​​ ​拾い、飲むのは中毒患者​ ​​
​​​ ​ひろい そら な のに きみょうな よかん だ​ ​​
​​​ ​広い空なのに奇妙な予感だ​ ​​
​​​ ​あ、 そう か かんたん だ、 せんちょう を きめてなかった ん だ​ ​​
​​​ ​あ、そうか簡単だ、船長を決めてなかったんだ​ ​​
​​​ ​それ が だんけつ できない よういん か​ ​​
​​​ ​それが団結できない要因か​ ​​
​​​ ​あんた ふくめ せんいん は ごにん だ​ ​​
​​​ ​あんた含め船員は5人だ​ ​​
​​​ ​こうほ は これ で ぜんいん か​ ​​
​​​ ​候補はこれで全員か​ ​​
​​​ ​さんにん ふよう、 で いい か？​ ​​
​​​ ​3人不要、でいいか？​ ​​
​​​ ​ぶき を しまえ、 かいじょう だ​ ​​
​​​ ​武器をしまえ、海上だ​ ​​
​​​ ​うばいあい なんか いじょう だ​ ​​
​​​ ​奪い合いなんか異常だ​ ​​
​​​ ​たすうけつ が りそう さ​ ​​
​​​ ​多数決が理想さ​ ​​
​​​ ​みんな じぶん に いれる か、 そう か​ ​​
​​​ ​みんな自分に入れるか、そうか​ ​​
​​​ ​という わけ で さいれんす、 きみ しだい​ ​​
​​​ ​というわけでサイレンス、きみ次第​ ​​
​​​ ​だれ に した って き に しない​ ​​
​​​ ​誰にしたって気にしない​ ​​
​​​ ​さいご の こうかい だ から いきさき は えらび ほうだい​ ​​
​​​ ​最後の航海だから行き先は選び放題​ ​​
​​​ ​さあ かじ を かせ、 こうたい だ​ ​​
​​​ ​さあ舵を貸せ、交代だ​ ​​
​​​ ​ぷりーず、 みすたー さいれんす​ ​​
​​​ ​プリーズ、ミスターサイレンス​ ​​
​​​ ​ああ、 どうして​ ​​
​​​ ​ああ、どうして​ ​​
​​​ ​ああ、 どうして えらべる の が きみ しか いない ん だ？​ ​​
​​​ ​ああ、どうして選べるのがきみしかいないんだ？​ ​​
​​​ ​お​ねがい、 choose me​ ​​
​​​ ​お​願い、choose me​ ​​
​​​ ​おね​がい、 choose me​ ​​
​​​ ​お願​い、choose me​ ​​
​​​ ​おねが​い、 choose me​ ​​
​​​ ​おねがい、 choose me​ ​​
​​​ ​お願い、choose me​ ​​
​​​ ​おねがい、 ​choose me​ ​​
​​​ ​お願い、​choose me​ ​​
​​​ ​おねがい、 choose me​ ​​
​​​ ​お願い、choose me​ ​​
​​​ ​お​ねがい、 choose me​ ​​
​​​ ​お​願い、choose me​ ​​
​​​ ​おね​がい、 choose me​ ​​
​​​ ​お願​い、choose me​ ​​
​​​ ​おねが​い、 choose me​ ​​
​​​ ​おねがい、 choose me​ ​​
​​​ ​お願い、choose me​ ​​
​​​ ​おねがい、 ​choose me​ ​​
​​​ ​お願い、​choose me​ ​​
​​​ ​おねがい、 choose me​ ​​
​​​ ​お願い、choose me​ ​​
​​​ ​ほら はやく、 きょうじゅうに おねがい​ ​​
​​​ ​ほら早く、今日中にお願い​ ​​
​​​ ​Choose me, choose me​ ​​
​​​ ​きみ が きょう えらんでくれない と なん も できない​ ​​
​​​ ​きみが今日選んでくれないとなんもできない​ ​​
​​​ ​かんがえてくれない と しんぱい に かんじちゃう ん だ​ ​​
​​​ ​考えてくれないと心配に感じちゃうんだ​ ​​
​​​ ​こんな とこ で まよってる と しずむ よ、 しんかい に​ ​​
​​​ ​こんなとこで迷ってると沈むよ、深海に​ ​​
​​​ ​しずむ よ、 しんかい に​ ​​
​​​ ​沈むよ、深海に​ ​​
​​​ ​ぬれて きづいた ふるえる からだ​ ​​
​​​ ​濡れて気付いた震える体​ ​​
​​​ ​あふれてきちゃった、 ふなぞこ から だ​ ​​
​​​ ​あふれてきちゃった、船底からだ​ ​​
​​​ ​あな が あいた ん だ、 ざしょうして​ ​​
​​​ ​穴が空いたんだ、座礁して​ ​​
​​​ ​ああ、 どうして なおせる の が きみ しか いない ん だ？​ ​​
​​​ ​ああ、どうして直せるのがきみしかいないんだ？​ ​​
​​​ ​おねがい、 しゅうり​ ​​
​​​ ​お願い、修理​ ​​
​​​ ​さあ、 ほら いま すぐ に ふさいで​ ​​
​​​ ​さあ、ほら今すぐに塞いで​ ​​
​​​ ​ねっちゅうして、 ねっちゅうして！​ ​​
​​​ ​熱中して、熱中して！​ ​​
​​​ ​きみ が きょう ふさいでくれない と なん も できない​ ​​
​​​ ​きみが今日塞いでくれないとなんもできない​ ​​
​​​ ​かんじてる、 そろそろ げんかいち​ ​​
​​​ ​感じてる、そろそろ限界値​ ​​
​​​ ​だいじな もの さがし に いかない？​ ​​
​​​ ​大事なもの探しに行かない？​ ​​
​​​ ​いだいな ゆめ の たび、 しんせかい に！​ ​​
​​​ ​偉大な夢の旅、新世界に！​ ​​
​​​ ​きみ が いない と いみ なんて ない​ ​​
​​​ ​きみがいないと意味なんてない​ ​​
​​​ ​かんがえてくれない と しんぱい に かんじちゃう ん だ​ ​​
​​​ ​考えてくれないと心配に感じちゃうんだ​ ​​
​​​ ​こんな とこ で まよってる と いけない よ、 ぜったい に​ ​​
​​​ ​こんなとこで迷ってると行けないよ、絶対に​ ​​
​​​ ​いけない よ、 ぜったい に​ ​​
​​​ ​行けないよ、絶対に​ ​​
​